由于使用了多线程操作，客户端进入程序后请先随便注册一次用户后再进行使用。

本程序默认第一个用户即ID为1的用户为超级管理员。

由于线程阻塞，最后的踢人操作有阻塞，需要在被踢出在线链表后手动下线。

看了老师给的颜色控制命令之后，再也不想print白色的字了。。。




          聊天室项目编写时遇到的问题：

首先一定要备份，完成一步备份一下！

1.最开始卡住是那天的strncpy，查错查了一下午加一个晚上，最后鹏哥帮着一个个print才发现是这个函数的问题。能用strcpy的地方一定不要用strncpy！
2.然后就是返回值来决定菜单的显示，这个问题困扰了一天半，然后把程序拷贝到redhat上就可以跑了？？？回到Ubuntu一个个print，线程跑的比较慢，所以read的值能不能传过来，要看主进程跑的比线程慢还是快了，最后一个sleep解决了一切卡了一天半的问题。没事就要sleep！
3.然后链表卡住了，这块知识掌握的的不够牢固，最后一天在宿舍从起床到吃完饭一直在看链表，在梅总的指导下总算是对链表有了个清晰的认识，链表卡了一天！
4.传参的细节问题，*星号，  取地址符一定要会用。传参到底是形参还是实参一定要搞懂！
5.最后虽然完成了程序但是由于框架是用if else搭出来的，显得比switch case框架笨重很多，而且最后的管理员踢人功能也没法完美的实现跳出菜单。做东西前，一定要先有规划，规划好框架再写，要么最后改都改不了！
